(Episode 34)
Semuanya
jangan panik!
Dia cuma
menggertak kita
Dia mau
pecah belah kita
lalu lawan 1 per 1
Kalau sendirian
kita pasti kalah
Tapi kalau kita bersatu
Linken ini
gak akan bisa lawan kita
Kalau ini membesar
dialah yang akan berlutut minta maaf!
Satu sumpit
mudah dipatahkan
tapi segenggam sumpit gak bisa dipatahkan
Kalian lihat keluarga Linken sangat kaya
maharnya saja
1,8 triliun
Perbisnis kayak mereka
paling takut
besarin masalah
Kita semua,
harus bersatu
Hari ini
dia ancam kita
di depan banyak orang
dan mau hajar kita
Kita suruh dia
minta maaf pada kita
Minta maaf!
Aku gak percaya
dia berani mem
perbesar masalah
Benar!
Mereka sangat kaya
pasti gak berani memperbesar masalah
Bocah, waktu tadi
kamu ancam kami
aku sudah rekam semuanya
Kalau kamu gak kasih kami miliaran
akan aku sebarkan
ke internet!
Orang ramai gak bisa dihukum!
Kami semua
sudah maju
kamu bisa apa?
Linken, aku tahu
kamu punya uang
tapi apa gunanya
punya uang?
Kamu tadi
ancam kami semua
kamu juga gak mau perbesar masalah, kan?
Apa maksudmu?
Kamu, beri kami
10 miliar per orang
dan lepaskan kami
Masalah ini selesai
Kamu keterlaluan!
Ayah Mertua, kamu sudah lihat, kan?
Kamu mundur selangkah
mereka akan kira
kamu takut
lalu mau ambil
lebih banyak darimu
Jangan omong kosong
Kamu bisa apakan aku?
Aku beri tahu kamu
mantan pacarku adalah
Tuan Ganta
dari Klan Sinar
Aku sekarang masih kekasihnya
Apa kekuasaanmu bisa sampai ke Daya?
Lili, kamu!
Jangan banyak bicara
Sudah begini
jangan tambah masalah